Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Использование тестовых заглушек снижает сложность тестов и позволяет
проверять код независимо от остальной системы.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить,
что метод был вызван с определенными аргументами?
Моки (mock, spy) - помогают имитировать и проверять выходные взаимодействия - я — то есть вызовы,
совершаемые тестируемой
системой к ее зависимостям
для изменения их состояния..

отправить письмо - Мок

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть
определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
Полагаю, что stub.
Стабы (stub, dummy, fake) - помогают имитировать входные взаимодействия — то есть вызовы,
совершаемые тестируемой системой к ее зависимостям для получения входных данных.

получить данные из бд - Стаб
4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?
Внешнее API или база данных - выходное взаимодействие, поэтому - какой-то из стабов (stub или fake).